{"problemId":2,"seed":15385,"tag":null,"solution":"cthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbblllbcthulhu fhtagn!ia! ia!lcthulhu fhtagn!ia! ia!lpcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehblllbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothei!laabr'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!aaabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbbbldllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehyuggothia! ia!lklbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!lei!aldddbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothaabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!pdr'lyeh!dabcthulhu fhtagn!ia! ia!ia! ia!lbyuggothei!labr'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!kllbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbbyuggothbdlbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbdlbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbblklllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!lbbdlbr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!lyuggothyuggothllbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!laabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbblldabcthulhu fhtagn!ia! ia!ia! ia!lbyuggothei!labcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehyuggothaaalbr'lyeh!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!ia! ia!abcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbblllklbr'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!aapcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lbyuggothlbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehyuggothaakabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbklklbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothyuggothddlbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehldblbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!adalbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!kbkbblbcthulhu fhtagn!ia! ia!ia! ia!lei!llklbei!ia! ia!lcthulhu fhtagn!aaaaaabyuggothcthulhu fhtagn!ia! ia!aaaabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbdbbllbr'lyeh!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbcthulhu fhtagn!lyuggothcthulhu fhtagn!dbbkkkbcthulhu fhtagn!lcthulhu fhtagn!lei!akllabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothlllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothkaabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehlbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyeh!laaakabr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!aaaaabcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbllllllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyeh!llaabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothr'lyehbllbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!aakaklbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbldbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!kyuggothbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyeh!aaaabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!llkbbbkllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothbklbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lllbcthulhu fhtagn!r'lyehbbcthulhu fhtagn!llbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbbbbyuggothldlbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyeh!laabcthulhu fhtagn!ia! ia!ia! ia!ldbcthulhu fhtagn!lcthulhu fhtagn!kblalbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothddlakbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothbdlbcthulhu fhtagn!r'lyehbcthulhu fhtagn!lbdlbr'lyeh!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!ppadalbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyeh!llklbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbbbbyuggothbcthulhu fhtagn!lcthulhu fhtagn!padlbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehllbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbbbllkklbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!dlbyuggothcthulhu fhtagn!ia! ia!albei!ia! ia!lcthulhu fhtagn!akklbr'lyehcthulhu fhtagn!pia! ia!aabcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbbbdlabcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothei!paaabr'lyehcthulhu fhtagn!lyuggothei!kllbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehblllbyuggothcthulhu fhtagn!dbbbbbblbr'lyeh!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!lkklbcthulhu fhtagn!ia! ia!paakabr'lyeh!ia! ia!r'lyehyuggothr'lyeh!pcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehbbblbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothpadbcthulhu fhtagn!ia! ia!paddabcthulhu fhtagn!ia! ia!lldbyuggothei!ia! ia!r'lyeh!llbcthulhu fhtagn!r'lyehr'lyehbblabyuggothcthulhu fhtagn!dbbllbcthulhu fhtagn!r'lyehbblllldbr'lyeh!ia! ia!r'lyehyuggothabei!ia! ia!kyuggothaaaabcthulhu fhtagn!kyuggothpalbcthulhu fhtagn!lbbblllbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehlbei!ia! ia!lyuggothblbcthulhu fhtagn!lbbbbllllbcthulhu fhtagn!r'lyehbkklabyuggothr'lyeh!r'lyehbbbblllbei!ia! ia!lyuggothei!dbr'lyeh!ia! ia!padpabei!ia! ia!lbyuggothbcthulhu fhtagn!lbbblb"}