{"problemId":2,"seed":16783,"tag":null,"solution":"cthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbblllbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!llllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothcthulhu fhtagn!dbbbr'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehkllpcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbyuggothbbllkbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!pdlabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehyuggothia! ia!pabr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbllllbr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!lcthulhu fhtagn!aakaapcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbblabr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!kei!lkalbr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!lcthulhu fhtagn!aakaldbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothlaabr'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!kllabr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbllllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!akaaabcthulhu fhtagn!ia! ia!lyuggothia! ia!labr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothcthulhu fhtagn!dbbbbblbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!klklbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbblbdddbcthulhu fhtagn!ia! ia!lcthulhu fhtagn!adllbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbblklbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothdabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!aaaabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lbyuggothabcthulhu fhtagn!ia! ia!lcthulhu fhtagn!aadlbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!adaaabcthulhu fhtagn!ia! ia!lyuggothaaaaabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!pddabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbllkbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lyuggothalbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehyuggothr'lyehdbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehddr'lyehbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbbcthulhu fhtagn!dlpcthulhu fhtagn!ia! ia!lcthulhu fhtagn!pddabr'lyehcthulhu fhtagn!lbbbcthulhu fhtagn!lbllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyeh!aaapcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbkklbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothr'lyehlddbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!ppadabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!ladlbcthulhu fhtagn!lcthulhu fhtagn!aabr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbblllbr'lyehcthulhu fhtagn!lyuggothbyuggothdbr'lyeh!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!kaabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehblldbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbbyuggothklllbcthulhu fhtagn!ia! ia!ia! ia!abcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!ppaddapcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!aakabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehyuggothlklpcthulhu fhtagn!lcthulhu fhtagn!kbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbbbllkabei!ia! ia!lcthulhu fhtagn!llbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbbblllbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothei!ddabr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!paabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehkkabcthulhu fhtagn!ia! ia!ppaaadbcthulhu fhtagn!ia! ia!ppaabr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbbllllkbcthulhu fhtagn!lcthulhu fhtagn!pcthulhu fhtagn!ia! ia!kblapcthulhu fhtagn!r'lyehllllllbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyeh!lllbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehbldlbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehbbbdllbcthulhu fhtagn!lyuggothabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehbbblbcthulhu fhtagn!ia! ia!kllbcthulhu fhtagn!r'lyehbbbblklklabei!ia! ia!lyuggothkakabcthulhu fhtagn!r'lyeh!aadbr'lyeh!r'lyeh!r'lyehyuggothpabei!ia! ia!kyuggothaabei!ia! ia!aaaabr'lyehbbcthulhu fhtagn!dabcthulhu fhtagn!lbbbllpei!ia! ia!akaabr'lyeh!r'lyehbbblllllbr'lyeh!ia! ia!llllbr'lyeh!ia! ia!lapr'lyehyuggothr'lyehlllbcthulhu fhtagn!lkapr'lyeh!ppaaaapr'lyeh!pppaaabr'lyeh!r'lyehbyuggothlbyuggothei!aaapr'lyeh!pppaaabr'lyehlllllabyuggothdr'lyeh!dalbr'lyehbbbbyuggothllbr'lyeh!r'lyehbbllbr'lyehbbbblllbr'lyeh!r'lyeh!paapei!r'lyeh!pppppadabyuggothei!apr'lyehbbblbbbbbbbdlbr'lyehlklb"}