{"problemId":2,"seed":23027,"tag":null,"solution":"cthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbblllbcthulhu fhtagn!ia! ia!ia! ia!lcthulhu fhtagn!dpcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!ppdppr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!lkkaappcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lyuggothbyuggothbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!dllbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothblllbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothcthulhu fhtagn!adlbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehbcthulhu fhtagn!kalbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehlllllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!lbklbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!pabcthulhu fhtagn!lcthulhu fhtagn!pia! ia!klabr'lyehyuggothcthulhu fhtagn!ia! ia!dr'lyehdlpcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehdr'lyehbbblldlbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbblllklbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehblllbcthulhu fhtagn!ia! ia!ia! ia!lbyuggothabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lbbyuggothlabr'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothakbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lyuggothlbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!kbbbbbyuggothbdlbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbldbyuggothcthulhu fhtagn!ia! ia!paaaalbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbbbldlbcthulhu fhtagn!ia! ia!lcthulhu fhtagn!pddabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbdlbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!klpcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothr'lyehklbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!addldaabcthulhu fhtagn!ia! ia!ia! ia!lei!labcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lbkllbr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!lyuggothklbyuggothcthulhu fhtagn!ia! ia!aaaabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lbkllbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothei!aaabr'lyeh!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!aaadbcthulhu fhtagn!r'lyehbcthulhu fhtagn!lbbllbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!dbbdabr'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothlllbcthulhu fhtagn!r'lyehbbbbcthulhu fhtagn!lllbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehyuggothakabcthulhu fhtagn!lbbbcthulhu fhtagn!dbbllbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbblkklbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothllllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyeh!dalabcthulhu fhtagn!ia! ia!kyuggothppalbcthulhu fhtagn!lcthulhu fhtagn!lbbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!ppaaabcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothpaabcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbbblkklbr'lyeh!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!lbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbbbblkabcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehdddlbr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbbbldlllbcthulhu fhtagn!r'lyeh!paaaaalbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothdr'lyehbcthulhu fhtagn!ia! ia!lbblbr'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbldbr'lyeh!ia! ia!r'lyehyuggothppakaabr'lyeh!ia! ia!r'lyehyuggothlbcthulhu fhtagn!pia! ia!kkabr'lyehyuggothr'lyehblllllbcthulhu fhtagn!r'lyehlllbyuggothei!ia! ia!apcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyeh!dapcthulhu fhtagn!kbbblabcthulhu fhtagn!r'lyehkbkbbbllbcthulhu fhtagn!r'lyeh!kkakbr'lyehyuggothr'lyehbbbllbei!ia! ia!kyuggothei!lkabcthulhu fhtagn!r'lyehldbr'lyehyuggothbbbbbkllbei!ia! ia!lei!aaabei!ia! ia!paaabcthulhu fhtagn!ppaaaddbr'lyehyuggothei!lkaabcthulhu fhtagn!dbllkbr'lyehyuggothalbyuggothblllbr'lyeh!ia! ia!labyuggothei!ppppapr'lyeh!pppaapr'lyeh!r'lyeh!laakbr'lyehbbbyuggothkllbr'lyeh!r'lyehlldlbyuggothaddabr'lyehbbllllllbr'lyeh!ppaaaabei!r'lyeh!r'lyehbbllbr'lyehbbbllllbr'lyeh!pppppaadadabei!r'lyeh!paadaabei!lllabei!r'lyeh!aallbr'lyehbblldabei!ppppaaaklbbbbbbyuggothblbr'lyehbbblddlakb"}