{"problemId":7,"seed":16651,"tag":null,"solution":"ei!r'lyeh!pppppppppppppppaaabei!ia! ia!ppppppaaaalbei!ppppppppppppppaaaabr'lyehbbbcthulhu fhtagn!lklllyuggothbbbbbbbbbbbbbbei!ia! ia!pppppppaaabei!ppppia! ia!laaaaaar'lyeh!pppppaaapr'lyeh!ia! ia!dppppppppppalalaia! ia!pei!ia! ia!ppppaaaabei!ia! ia!ppppppppppaakllalar'lyeh!r'lyeh!papei!ia! ia!pppaaaaalia! ia!dei!pei!ia! ia!pppaaaaaaar'lyeh!r'lyeh!klpr'lyeh!ia! ia!lldlallladbbbr'lyehbbbbbbbbbbbbbbbbyuggothblllbei!ia! ia!pppppppdabei!ia! ia!pppaaaaaaar'lyehlbllpr'lyehbbbbbbbbbbbbbbbbyuggothblldbr'lyeh!ia! ia!pppppdabr'lyehbbbbbbbbbbbbbbbbyuggothldbr'lyehyuggothllllllar'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbblbr'lyehyuggothllllalallr'lyehbbbbbbbbbbbbbbbei!ia! ia!kllllalaaaakapr'lyehyuggothbbbbbblllllaia! ia!ppppppkapr'lyehyuggothbbbbbbllldlalr'lyehbbblllbbbcthulhu fhtagn!llaladaaadapr'lyehbbbcthulhu fhtagn!lklllei!r'lyeh!akpr'lyehyuggothllllllar'lyehlldlpbbcthulhu fhtagn!llalllr'lyehbbdlpr'lyehyuggothbbbbbblllllalr'lyeh!r'lyehlpr'lyehyuggothbbbbbbllllllar'lyehblllbyuggothbbbbbbbbyuggothlldlalar'lyeh!lbr'lyehyuggothr'lyehbbbbbbkllaladaaaaabei!r'lyeh!r'lyehyuggothbbbyuggothlei!r'lyehbbdbbbbbbbbbllbr'lyehyuggothlkllbr'lyehbbbbbbbbbblllllbr'lyehbbbbbbbbbbbbbbyuggothllabr'lyehbbbbbbbbbbllldabei!ia! ia!r'lyehlllaalallakabei!ia! ia!pppppppppkaaalbbr'lyeh!ia! ia!lalbr'lyeh!ia! ia!ppapr'lyeh!ia! ia!lbyuggothbbbbbbbbyuggothlldlalalbbldlbr'lyehyuggothr'lyehbbbbbbllalaapapppaaabr'lyehyuggothr'lyehbbbbbkladbei!ia! ia!pppppppppaabr'lyehyuggothdr'lyehlbei!ia! ia!pppppppppkpadbr'lyeh!r'lyehbbbbyuggothbbbbdlbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbblllbr'lyehbbyuggothbkllbyuggothei!laabr'lyeh!ppaaaabei!pppia! ia!dabei!ppppppia! ia!dabyuggothei!lpr'lyehyuggothbbbbbbldbr'lyehlllllpr'lyehbbbbbbbbbbbbbbbbllllbr'lyehbbbbyuggothlbr'lyehbbbbbllklbyuggothllpr'lyehbbbbbbbbbbbbbbbyuggothklbr'lyehblldlbei!aaaaabei!pppia! ia!pkpkakbr'lyeh!ppppppaaaapyuggothblbr'lyeh!r'lyeh!pppaadabei!ppppaaaaabblllllbr'lyehbbbbbbbbbbbbbbbbbllbyuggothppppppppppppabr'lyeh!aaabr'lyehbbbbbbbbbblkllbbbbbbbbbbbbbbbbyuggothbblbr'lyehbbbbbllbei!pppaaabei!pppppppppppaaaakbr'lyeh!ppppppppppppppppaadaabei!ppppppppppia! ia!pppaaabei!pppia! ia!pppppdpppaadlalllllllklpei!ppppppppppia! ia!aakalallllbbkllpei!ia! ia!pppppppppddaaaalallar'lyehbbbbbldblkbbei!ppppppppppia! ia!aakalallllbdbbbblkbei!pppppppppppia! ia!aadlbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbllllbkbei!ppppppppppppia! ia!paaabr'lyehbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lalar'lyeh!ppppabr'lyehbbbbbbbbcthulhu fhtagn!laalr'lyehbbbbblbr'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbllbyuggothyuggothaldlbr'lyehbbbbbbbyuggothbbblllkbei!ia! ia!pppppppppppaaadbr'lyeh!r'lyehyuggothdaabr'lyeh!r'lyehbbbbbbbyuggothllbr'lyeh!ia! ia!ppppppppppalbr'lyeh!ia! ia!pppppppaapr'lyehyuggothbbbbbbbbbbbbblllbei!ia! ia!paakakalddbr'lyehyuggothei!ab"}