{"problemId":5,"seed":32719,"tag":null,"solution":"ei!r'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!aaalklbr'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!laabei!pppppppppppaaakalalallakyuggothaddpei!ppppaaklalalalia! ia!ppakapr'lyeh!r'lyeh!ppppppppppppalalalallaakabyuggothbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lyuggothblbr'lyehyuggothbbbbllbr'lyeh!r'lyeh!aaaaabr'lyehyuggothei!dlbr'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbblbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lr'lyehlbr'lyeh!r'lyeh!aakbr'lyeh!r'lyeh!ppppppppppppalalalallkbbbbbbbbkkbei!lllaabei!ppppaaklalalalia! ia!akapei!r'lyehbbbyuggothdlbr'lyehbbyuggothbr'lyehbbblllabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!pppppppppppapapppaapr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!pppppppppppppappppabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbyuggothei!lia! ia!dlbr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!pppaaaabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!ppppppaaaabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!pppppppppaaaabyuggothppppppppdallllei!lllr'lyehlldlbblllllllbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbyuggothyuggothdbyuggothppppppppppppakkbei!ia! ia!padpaaallia! ia!kbbbblbr'lyehbbbbbbbbbyuggothbbyuggothlia! ia!ppppppadpr'lyehyuggothbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!pppppppppppaadapabr'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!aabr'lyeh!r'lyeh!pppppppppppaaaaladbei!pppia! ia!dddpppppaabr'lyehbbbbbbbbbyuggothbbyuggothlia! ia!pppadpr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!apaaakapr'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!llia! ia!pr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbyuggothbbbyuggothei!aalalbr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lbyuggothappppppppaabr'lyehbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!r'lyehbbyuggothpadpppaabr'lyehbbbbbbbyuggothbbbbcthulhu fhtagn!ppapppppppppaabei!ia! ia!pkalalalalar'lyehblbr'lyehbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!kbbyuggothlaalbei!pppppppppppaaaaabei!pppia! ia!dbdlalalalaaakppppaapei!pppia! ia!dbdlalalaaaadpapdapei!ppppia! ia!kalbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbyuggothbbyuggothllaaabei!ia! ia!pkalalalia! ia!ddlbr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lbyuggothpppappabr'lyehyuggothddlbei!ia! ia!labr'lyehbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!dei!ppyuggothei!aabr'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lyuggothblbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lkppr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!ldapdabr'lyehyuggothbbbbbbldlbei!pia! ia!ppppppdpdddpr'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lr'lyeh!labyuggothbbllpr'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lllkklbr'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lbbbbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lbbdbbr'lyeh!ppppia! ia!pyuggothei!abr'lyehbbbyuggothbbbbbbbllllbr'lyehbbbyuggothblklbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbyuggothlbr'lyehbbbbbbblllllbr'lyehbbbbbbbbbyuggothbdabei!ia! ia!pdaaddbei!ia! ia!labr'lyeh!pppppia! ia!pppr'lyehbbbbbbbbbbbbyuggothklbei!pppia! ia!dabr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbbbllbr'lyehyuggothbbbblklpr'lyehblllkbbbbbbbyuggothbllbr'lyehbbbbbbbbbyuggothbbklbr'lyeh!ia! ia!ppdpppaadabei!ia! ia!pppaaaabei!ia! ia!ppppppaakalbr'lyeh!ia! ia!aaabr'lyeh!ia! ia!aapr'lyehbbbyuggothbbbbbllllkbr'lyeh!ia! ia!ppppppppaaabr'lyehyuggothbbbblldlbcthulhu fhtagn!lbbkbr'lyehcthulhu fhtagn!lbr'lyeh!ia! ia!r'lyehblbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!kblbei!ia! ia!paaaaaakllllklabei!ia! ia!kyuggothppaalllaaappppppkbcthulhu fhtagn!dbbbdbbbbbbllbr'lyehyuggothr'lyehkllbr'lyeh!r'lyehyuggothlabr'lyehyuggothbbbbbllklabei!ia! ia!ppaaakakbr'lyehyuggothbbbbbbbbbblllladb"}