{"problemId":2,"seed":0,"tag":null,"solution":"cthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbblllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!pppcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothei!aaapcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothkllbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lyuggothbbbllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!daabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyeh!ia! ia!lei!labr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!lbdlbr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!labcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbblllllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyeh!lia! ia!llakkbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothlkbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!adabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!dr'lyehllbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbbklbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!paapcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothllbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbblllklbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lyuggothei!dbr'lyeh!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!ia! ia!labr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbdblkabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehyuggothlakappr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothbldlbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbblklbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehyuggothlddbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothei!paabcthulhu fhtagn!ia! ia!ia! ia!lbllabr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!dbbbbdblabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!abcthulhu fhtagn!ia! ia!lcthulhu fhtagn!ppkakbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehlllklbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehyuggothllkabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!lbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!ldbbbldabr'lyehcthulhu fhtagn!lyuggothcthulhu fhtagn!addbcthulhu fhtagn!ia! ia!lcthulhu fhtagn!aapcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehyuggothpppabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!pcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!paakbr'lyeh!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!aaaabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!kbbyuggothabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lbklabcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbbblllllabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothlkkabcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbbbyuggothabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lbklbcthulhu fhtagn!ia! ia!ia! ia!lblbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbblllkllbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!paklbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbyuggothlbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbbbbyuggothblbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothdldlbr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!aaaaabcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehblllbr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehlklbcthulhu fhtagn!ia! ia!aaaakkabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehlklbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbyuggothdlabcthulhu fhtagn!lbbbbbcthulhu fhtagn!llbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbkabr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehddblbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbbbblllbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehbbbbllllbcthulhu fhtagn!ia! ia!lbyuggothdbei!ia! ia!lcthulhu fhtagn!pkkaabyuggothcthulhu fhtagn!ia! ia!dbllbr'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehdapcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!lkabr'lyehcthulhu fhtagn!lyuggothllbr'lyehyuggothcthulhu fhtagn!kaabcthulhu fhtagn!ia! ia!pakakabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehbbllllbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehlldllbyuggothcthulhu fhtagn!adabcthulhu fhtagn!r'lyehbblllllbr'lyehyuggothbcthulhu fhtagn!lbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!abcthulhu fhtagn!ia! ia!paaakbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehbbbyuggothlbr'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!lllpcthulhu fhtagn!ia! ia!adddaldbr'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!paalbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehblldbr'lyeh!ia! ia!r'lyeh!paaaabcthulhu fhtagn!r'lyehbbbbllllkbyuggothei!ia! ia!r'lyeh!adabyuggothcthulhu fhtagn!paabcthulhu fhtagn!lbyuggothbbbdllbcthulhu fhtagn!ia! ia!ppddpei!ia! ia!kcthulhu fhtagn!pcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothkkpcthulhu fhtagn!r'lyehbbbblkllbcthulhu fhtagn!kyuggothpabcthulhu fhtagn!lbbllbcthulhu fhtagn!pakaabr'lyeh!ia! ia!aaabr'lyeh!r'lyehbbbcthulhu fhtagn!dlbr'lyehyuggothr'lyehllaabr'lyehyuggothbbbyuggothllb"}