{"problemId":2,"seed":13639,"tag":null,"solution":"cthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbblllbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothkklbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothcthulhu fhtagn!dlbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!dr'lyeh!aabcthulhu fhtagn!ia! ia!lcthulhu fhtagn!aaaaabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbbbllllbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lyuggothkaabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehdlabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbldlbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!lbllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!paaaabr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbllllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!dr'lyehlbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehyuggothlaaaabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbbbyuggothbdlbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!akapcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!lllalbcthulhu fhtagn!ia! ia!lcthulhu fhtagn!paaabcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothcthulhu fhtagn!aaabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbllllbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothlbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothcthulhu fhtagn!paalkbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!lklbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbblllklbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!ia! ia!lei!ldllbbr'lyehyuggothcthulhu fhtagn!ia! ia!paadlaalbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehlllbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothei!lbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbbblbcthulhu fhtagn!ia! ia!lcthulhu fhtagn!adlbei!ia! ia!lcthulhu fhtagn!lia! ia!labcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lyuggothdbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!aakalbcthulhu fhtagn!ia! ia!lcthulhu fhtagn!kabr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbbdddlbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothcthulhu fhtagn!ppdabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehdddbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!klbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbbblldddbcthulhu fhtagn!ia! ia!lyuggothaaaabr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!dbbbllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyeh!aaaabr'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothlaaabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothbllbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lbbbkllbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbcthulhu fhtagn!kllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehyuggothbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!dr'lyeh!dabcthulhu fhtagn!r'lyehbbcthulhu fhtagn!lbblbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothlbr'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbbbllbr'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbbblbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothblbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbbbkblbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehyuggothllaabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyeh!aaakabr'lyeh!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!lakbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!pr'lyeh!paapcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!aaalbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehblllbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehllldllkkbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbbblllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!padabcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothlabr'lyeh!ia! ia!r'lyehyuggothr'lyeh!ldbr'lyehcthulhu fhtagn!lyuggothbbbblbcthulhu fhtagn!lcthulhu fhtagn!lbcthulhu fhtagn!ia! ia!ppaalklbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyeh!llabcthulhu fhtagn!kyuggothpaalbr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!addbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehbbbbdllbcthulhu fhtagn!r'lyehlllllbr'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbdlbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbcthulhu fhtagn!ppia! ia!ppr'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!ia! ia!llbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyeh!llabcthulhu fhtagn!lbyuggothbbbbbdlbyuggothei!ia! ia!adadllbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehllbr'lyehyuggothr'lyehbbbyuggothlbyuggothei!ia! ia!kaaaabcthulhu fhtagn!r'lyeh!aaklbcthulhu fhtagn!r'lyehlllkkbyuggothei!ia! ia!ppadabr'lyeh!ia! ia!r'lyeh!llkalbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehbldbcthulhu fhtagn!r'lyehbbbllkklbcthulhu fhtagn!r'lyeh!adlbr'lyehyuggothr'lyehbbbllkllbyuggothei!ia! ia!dblbcthulhu fhtagn!kbbblllbcthulhu fhtagn!r'lyehbbbdlbr'lyeh!ia! ia!aaalaapcthulhu fhtagn!dbbbbblbei!ia! ia!r'lyeh!aaalbcthulhu fhtagn!aakakbcthulhu fhtagn!r'lyeh!dapyuggothei!pia! ia!pkab"}