{"problemId":2,"seed":13948,"tag":null,"solution":"cthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbblllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!pppcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lcthulhu fhtagn!dabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehblbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehlbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehkkapcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbbyuggothbddalbr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!aabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!aaabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbllldlbcthulhu fhtagn!ia! ia!lcthulhu fhtagn!aaaaakbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!daadabcthulhu fhtagn!ia! ia!lcthulhu fhtagn!ppaddabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!pkabr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbllbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbldalbr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothr'lyehlbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!kbbbblllbr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!lcthulhu fhtagn!ldbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!kbbyuggothbr'lyeh!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!aaaaalbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehyuggothlakbcthulhu fhtagn!ia! ia!lyuggothyuggothpkbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehr'lyehlbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehyuggothklbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbblbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehlllbei!ia! ia!lyuggothcthulhu fhtagn!kalbr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!lbyuggothblbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbyuggothdbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyeh!llabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyeh!pppdalbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbbbbbldblbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!kbbblbr'lyehcthulhu fhtagn!lyuggothaaaabei!ia! ia!lcthulhu fhtagn!lkaabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehbblllllbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehllbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehyuggothakabr'lyehyuggothcthulhu fhtagn!akaabcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbbbbbllabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehyuggothldlbcthulhu fhtagn!ia! ia!aaakakabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!albcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothei!llbcthulhu fhtagn!ia! ia!lakkbcthulhu fhtagn!ia! ia!kabcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothppabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehblldlbr'lyeh!ia! ia!r'lyeh!paaaalabcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbbllpcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothppdabr'lyehyuggothbbbbcthulhu fhtagn!pcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehllbcthulhu fhtagn!r'lyehbbbblkklllbr'lyeh!ia! ia!llaaabr'lyehcthulhu fhtagn!aaabr'lyeh!ia! ia!llaaaabr'lyehyuggothr'lyehbblllllbcthulhu fhtagn!r'lyehldddabr'lyeh!ia! ia!lyuggothppadbei!ia! ia!lyuggothbdlbcthulhu fhtagn!r'lyehbbbbblkklbr'lyeh!r'lyehyuggothr'lyehbldldbei!ia! ia!lyuggothadbr'lyeh!ia! ia!r'lyehlkllbr'lyehyuggothr'lyehbllaaabcthulhu fhtagn!r'lyeh!lkkpr'lyehbbcthulhu fhtagn!dblbyuggothr'lyeh!r'lyehllbr'lyeh!ia! ia!aaaabei!ia! ia!lllabr'lyeh!r'lyehbbyuggothlabr'lyeh!r'lyehbbbbbyuggothlldabr'lyehyuggothbbbbllklbr'lyehyuggothyuggothbei!ia! ia!aaklbr'lyeh!r'lyehbbbllldbr'lyeh!ia! ia!lbldbr'lyehyuggothei!kakakbr'lyeh!pia! ia!pdaapr'lyeh!r'lyehblllldlabr'lyeh!pia! ia!aabr'lyeh!ia! ia!adlbr'lyehyuggothei!kbr'lyeh!r'lyehbbllldlbr'lyeh!paaaabei!pppaaaaabr'lyeh!r'lyehbbbbbldlbyuggothei!papr'lyeh!r'lyehbyuggothkklbr'lyehbbbblklbr'lyeh!ppppaapei!laaabr'lyehblllkaaabyuggothbllabr'lyeh!r'lyehdr'lyeh!r'lyehbbllldlbr'lyehllllb"}