{"problemId":2,"seed":23862,"tag":null,"solution":"cthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbblllbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehblllbr'lyeh!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!ia! ia!lei!pcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbllbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!kyuggothaaabcthulhu fhtagn!ia! ia!lyuggothcthulhu fhtagn!ppapcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!aaabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!adabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!lkabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehllbcthulhu fhtagn!ia! ia!lcthulhu fhtagn!padabr'lyeh!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbbbyuggothdllapcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lyuggothddabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbkllllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!ddllbcthulhu fhtagn!ia! ia!lcthulhu fhtagn!ppakabcthulhu fhtagn!ia! ia!lcthulhu fhtagn!addabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbyuggothlkbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbllklbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!kyuggothaaabr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothei!akaabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbldllkbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehklabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothei!papcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehbcthulhu fhtagn!lddbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lbbbyuggothbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehyuggothaaaapr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!dr'lyehdbbdblllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyeh!laaaaabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!pabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbkkllabcthulhu fhtagn!ia! ia!ia! ia!lllkabcthulhu fhtagn!lyuggothcthulhu fhtagn!ddbr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!lyuggothabr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbbllklbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothei!ppcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!adabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbblllllbr'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehddbyuggothcthulhu fhtagn!pia! ia!aaabr'lyehcthulhu fhtagn!lcthulhu fhtagn!lklbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehblllbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbbbbbyuggothblbcthulhu fhtagn!lcthulhu fhtagn!dlbcthulhu fhtagn!ia! ia!kyuggothpalbr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!paaabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehllddlbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbbbllkabr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothdabcthulhu fhtagn!r'lyehbllllllabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehbbblldlldabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!lalbyuggothcthulhu fhtagn!aaaaabcthulhu fhtagn!ia! ia!aaakakabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!ppaabcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothkkllpcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehblldllpr'lyehyuggothbbcthulhu fhtagn!lpcthulhu fhtagn!lyuggothaaabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehbbbdllpei!ia! ia!r'lyehyuggothei!lalbcthulhu fhtagn!ia! ia!kklabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehbbbdllllbcthulhu fhtagn!ia! ia!paakkabcthulhu fhtagn!ia! ia!pkakkbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyeh!aaabcthulhu fhtagn!ia! ia!paddbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbblllbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbbkabcthulhu fhtagn!lyuggothakabcthulhu fhtagn!r'lyehbbllllklabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehbbbbdllbcthulhu fhtagn!ia! ia!pkabcthulhu fhtagn!kyuggothapcthulhu fhtagn!kbyuggothlbcthulhu fhtagn!r'lyehbblkllbei!ia! ia!lyuggothklabyuggothei!ia! ia!addllbr'lyeh!r'lyehyuggothr'lyehbbblllbcthulhu fhtagn!r'lyeh!lllbr'lyehyuggothei!llllpr'lyeh!ia! ia!r'lyeh!paaaabyuggothei!ia! ia!adalbr'lyehcthulhu fhtagn!paadlllbr'lyehyuggothr'lyehbbyuggothlbr'lyeh!ia! ia!aaaaabei!ia! ia!lbyuggothbr'lyehyuggothr'lyehbbbdlbcthulhu fhtagn!dr'lyehbdbr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbblllbr'lyeh!r'lyehbbbbyuggothlbr'lyehyuggothdr'lyehabr'lyeh!ia! ia!lblbr'lyeh!ia! ia!lblbei!ia! ia!llbr'lyehbbbyuggothkbblbei!pia! ia!akklabei!ia! ia!paabr'lyeh!ia! ia!pab"}