{"problemId":2,"seed":25221,"tag":null,"solution":"cthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbblllbr'lyeh!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!ia! ia!llklapcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lcthulhu fhtagn!dbbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothcthulhu fhtagn!dlbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!dabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothei!alkkkbr'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbblldlbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothlllbcthulhu fhtagn!ia! ia!lcthulhu fhtagn!ia! ia!pcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!kyuggothaabr'lyeh!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!ia! ia!lblkllbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbllbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lyuggothaakabcthulhu fhtagn!ia! ia!lcthulhu fhtagn!paadlbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothei!klbcthulhu fhtagn!ia! ia!lyuggothaaaaaabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbllllkllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!pppdabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbldbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbllldlbr'lyeh!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothlkaabr'lyehyuggothcthulhu fhtagn!ia! ia!aaaalbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehbcthulhu fhtagn!llbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbklbr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothlddabr'lyeh!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!lkllpcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!kyuggothbbbbllbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lyuggothkbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehlbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehblllllllbei!ia! ia!lyuggothcthulhu fhtagn!lakbcthulhu fhtagn!lyuggothcthulhu fhtagn!akbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!klbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothldabcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbbbyuggothabr'lyehcthulhu fhtagn!lyuggothbbbbyuggothllaldbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!ia! ia!ladbcthulhu fhtagn!ia! ia!kyuggothpaaalbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehkllbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!dbbbbllabr'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbbbllllbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lkbblbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothkkalbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!akabr'lyeh!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!ddlabyuggothcthulhu fhtagn!pia! ia!paabyuggothcthulhu fhtagn!pia! ia!dlabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!kbbbklbr'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothklklbcthulhu fhtagn!lcthulhu fhtagn!lkaabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehlpcthulhu fhtagn!ia! ia!aaaaaabcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbyuggothdblbr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehbblbcthulhu fhtagn!lcthulhu fhtagn!dalbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbbllklbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyeh!llkbcthulhu fhtagn!lcthulhu fhtagn!llpcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbbblkklbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!aakkklbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehblbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothkklbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehllkabcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothei!klbcthulhu fhtagn!ia! ia!paakkaabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!lakbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbblllllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehlklbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehbbblllbcthulhu fhtagn!ia! ia!pakakabr'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbbdbdlbcthulhu fhtagn!lyuggothbbbbdblbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!kabr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehlllklbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothei!dabyuggothcthulhu fhtagn!aaaabr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbkblbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothei!ldlbcthulhu fhtagn!ia! ia!ppdaakbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehbdlbcthulhu fhtagn!ia! ia!akabcthulhu fhtagn!kyuggothapr'lyeh!ia! ia!r'lyeh!llakabr'lyehcthulhu fhtagn!aabei!ia! ia!lyuggothbr'lyehyuggothr'lyehbldlbr'lyeh!ia! ia!laaabei!ia! ia!kyuggothpdbr'lyeh!r'lyehyuggothlllbei!ia! ia!lkkaapcthulhu fhtagn!lkkabbbcthulhu fhtagn!lbbbllbbcthulhu fhtagn!dldlbr'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!akaabr'lyehyuggothbbblkllbr'lyehyuggothpabyuggothllabr'lyehyuggothbbbllkllbr'lyehbbllldlpei!ia! ia!adaddb"}