{"problemId":2,"seed":29639,"tag":null,"solution":"cthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbblllbcthulhu fhtagn!ia! ia!kyuggothia! ia!llaapr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothkklbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbdlbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!aaaabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbbllbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!laabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!aaaabr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehlllkabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbbyuggothklbcthulhu fhtagn!ia! ia!lcthulhu fhtagn!lllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehyuggothlaakbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothcthulhu fhtagn!aabcthulhu fhtagn!ia! ia!kcthulhu fhtagn!abr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbbldabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!kklbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lyuggothklldbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lyuggothddabei!ia! ia!lcthulhu fhtagn!lia! ia!labcthulhu fhtagn!ia! ia!lyuggothyuggothpkaaaabr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!lcthulhu fhtagn!padbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothbyuggothbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbbbdlalbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbddlbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothei!akaabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!aabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lyuggothklbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lbllbr'lyehcthulhu fhtagn!lyuggothbbbbyuggothblllbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehllabcthulhu fhtagn!ia! ia!ia! ia!lei!lldabcthulhu fhtagn!lyuggothcthulhu fhtagn!akabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehyuggothkkabr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!dbbbdblbr'lyeh!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!aaakabcthulhu fhtagn!ia! ia!ia! ia!labcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyeh!aaabcthulhu fhtagn!lyuggothbbbbyuggothbllbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehkbblbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!adddbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehbyuggothbklbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothlbcthulhu fhtagn!lcthulhu fhtagn!labr'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehblllllbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothei!aabr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehdlddbr'lyeh!ia! ia!r'lyehyuggothyuggothppabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!dlabcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehlkbcthulhu fhtagn!lyuggothbbbbbyuggothbdbyuggothcthulhu fhtagn!ia! ia!pdpapcthulhu fhtagn!ia! ia!llkllbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehbbblldllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!adpcthulhu fhtagn!lcthulhu fhtagn!pppr'lyehyuggothcthulhu fhtagn!dr'lyeh!r'lyehbblbr'lyeh!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!dadlbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbbblldbcthulhu fhtagn!ia! ia!pr'lyeh!adbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehlldlbcthulhu fhtagn!ia! ia!ddr'lyehbyuggothcthulhu fhtagn!aaaabcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothpdaabcthulhu fhtagn!ia! ia!pkkpaabcthulhu fhtagn!lyuggothbladdbcthulhu fhtagn!r'lyehbbbbbyuggothbkabcthulhu fhtagn!ia! ia!pakalbcthulhu fhtagn!r'lyehbbyuggothdlbcthulhu fhtagn!lyuggothklabcthulhu fhtagn!kyuggothllbyuggothei!ia! ia!r'lyeh!lllbr'lyeh!ia! ia!ia! ia!ldddlbbr'lyeh!r'lyehbbbbcthulhu fhtagn!ldblbcthulhu fhtagn!kyuggothddabr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbldlllbcthulhu fhtagn!dr'lyeh!r'lyehllbcthulhu fhtagn!pia! ia!ppabr'lyehyuggothr'lyehbbblllllbcthulhu fhtagn!ia! ia!lklbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyeh!lcthulhu fhtagn!r'lyehbbyuggothkabcthulhu fhtagn!r'lyehbbllkllbei!ia! ia!lyuggothei!ddabcthulhu fhtagn!r'lyehbbbllbyuggothei!ia! ia!aaddabei!ia! ia!lyuggothakbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbcthulhu fhtagn!r'lyehbdldlbcthulhu fhtagn!pr'lyeh!aaabr'lyeh!ia! ia!laaabr'lyeh!r'lyehyuggothllbr'lyehbbbbcthulhu fhtagn!kabcthulhu fhtagn!addalbr'lyehyuggothbblllllbei!ia! ia!lei!llabr'lyehyuggothr'lyehbbbblabr'lyeh!ia! ia!ppaaabr'lyeh!ia! ia!lapr'lyeh!r'lyehbbbbblldlbei!ia! ia!lbdlp"}