{"problemId":2,"seed":679,"tag":null,"solution":"cthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbblllbr'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehlbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbdlbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehyuggothia! ia!apcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbblllappr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!kyuggothbbbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyehyuggothaaaaalbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lyuggothklbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!kyuggothkabr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehcthulhu fhtagn!lklkabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!ia! ia!lbyuggothbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!kyuggothabr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!kyuggothei!lbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbblllldabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehbbllbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbbbbyuggothlbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothei!aabr'lyehcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothklabr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lkkaapcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehdllbei!ia! ia!lyuggothcthulhu fhtagn!paakapcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothei!pdpalbcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lbbbbllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothei!dpabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothei!lbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!dabcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbblllllbr'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!lllbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbllklbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!llkkllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothlkklbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!r'lyeh!laaaabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothpalbcthulhu fhtagn!r'lyehbcthulhu fhtagn!lllbr'lyehcthulhu fhtagn!lcthulhu fhtagn!aaklbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!aaaabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehyuggothbbbblllbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!kabcthulhu fhtagn!r'lyehcthulhu fhtagn!lbbllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehyuggothkabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehyuggothlllabcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbyuggothdblbcthulhu fhtagn!ia! ia!kyuggothppdaabcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbbbbbdllbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehllllbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!dadabcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehbblllldlldbcthulhu fhtagn!lyuggothbbbbbyuggothbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehyuggothklbcthulhu fhtagn!ia! ia!aaakabr'lyeh!ia! ia!r'lyehyuggothr'lyeh!albcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbbbbklbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehblbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!lkaadbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyeh!kkaabcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehbblbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehbdbcthulhu fhtagn!ia! ia!r'lyehlbr'lyehcthulhu fhtagn!lbbbbyuggothlbcthulhu fhtagn!r'lyeh!pia! ia!dlbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyeh!lllabcthulhu fhtagn!kyuggothpabcthulhu fhtagn!r'lyehbblllllbr'lyeh!ia! ia!r'lyeh!aaaaabcthulhu fhtagn!ppia! ia!ddbr'lyeh!r'lyeh!r'lyehyuggothlllalbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehllbcthulhu fhtagn!r'lyeh!r'lyehbbbbdbcthulhu fhtagn!pia! ia!ddabr'lyeh!r'lyeh!r'lyehcthulhu fhtagn!adbr'lyehcthulhu fhtagn!r'lyehllllbcthulhu fhtagn!r'lyehbbbbllklabr'lyeh!ia! ia!r'lyeh!llkllbr'lyehyuggothr'lyehbbbllaabcthulhu fhtagn!llbei!ia! ia!kyuggothppadapr'lyehyuggothr'lyehbllabei!ia! ia!kyuggothei!lbr'lyeh!ia! ia!aaaaabr'lyeh!ia! ia!aaaabcthulhu fhtagn!lbbbbbllbr'lyehcthulhu fhtagn!dllbcthulhu fhtagn!r'lyehbbbblbcthulhu fhtagn!aaakkbr'lyehbcthulhu fhtagn!dlbr'lyehyuggothr'lyehbbdbbbcthulhu fhtagn!lbbbdbdbbbei!ia! ia!lyuggothblbcthulhu fhtagn!r'lyehdlpr'lyehyuggothbbbbbkblbei!ia! ia!paakakapcthulhu fhtagn!lkbldbr'lyeh!ia! ia!lei!dbr'lyehbllllbei!ia! ia!r'lyehbllladbr'lyehbblllbyuggothyuggothdaakppyuggothbbbbblbyuggothei!paadalb"}