{"problemId":5,"seed":0,"tag":null,"solution":"ei!r'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!aaalklbei!r'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!aaabr'lyehyuggothbbbbllbr'lyehyuggothkakabr'lyeh!r'lyeh!ppppppppppppaalaladbei!laaaaabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!r'lyehblklbr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!r'lyeh!lkabr'lyeh!r'lyehbyuggothaaallr'lyehbbbblllbr'lyeh!laaabr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!laaapppppppppppaappppppppppppapei!pppppppppppaaaakaldbr'lyeh!r'lyehlldlaaaaallr'lyehbllbr'lyeh!ppppppaaabei!r'lyehbbyuggothlaaaaaaaaapppppppppppkppr'lyeh!r'lyeh!pppdaakbr'lyeh!r'lyeh!ppppppppppppabei!r'lyeh!pr'lyeh!dabr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lia! ia!ppppppppppppppppppppapr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!ppppppppaaabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!pppppppppppaaaabei!r'lyehbbyuggothlaaaallr'lyeh!aabr'lyeh!r'lyehbyuggothaaaaaaaappadabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!pppppppppppapapppppaabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!pppppppppppapapppppppdddabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!ppppppppppppapaabr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbyuggothdappr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbyuggothbcthulhu fhtagn!ppppppppppppddpappabei!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!apapr'lyeh!ppppppppdppppppppppppdpppr'lyehyuggothbbbbbdlbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbyuggothbyuggothia! ia!ppppppr'lyeh!r'lyehlkllabr'lyehbbbbbbbbbyuggothbbyuggothlia! ia!pakkapr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!ppppppppppaaabr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbyuggothcthulhu fhtagn!pdr'lyehbbr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!aaaabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!pppppppppaabr'lyehbbbbbbbbbyuggothr'lyehbbyuggothei!apapppppabr'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!abr'lyehbbbbbbbbbyuggothbbyuggothlia! ia!pdpr'lyehbyuggothbblbr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!pppppppppppapappppkabr'lyehlllllabr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbyuggothdpr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothr'lyehbbei!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lyuggothdlbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbyuggothdpr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbblllbyuggothlddlabr'lyehbyuggothbbbbbbbbbbbbdlbr'lyehbbyuggothbei!ia! ia!pppppaaabr'lyehyuggothbr'lyehbbbyuggothbkapei!ia! ia!ppppppppdapei!ia! ia!ppppppkpkppabbbyuggothbbbllpei!ia! ia!kkabr'lyeh!pppppia! ia!pr'lyehbbbbbbbyuggothbklpr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbblldllbei!pppaaaaabr'lyehbbbbbbbbbbbbyuggothblbei!ppia! ia!paklallei!llaapppppkapei!ia! ia!lbblbei!ppia! ia!paaddlallei!llaappkapei!ppia! ia!pakllalei!llaapklbr'lyehbbbbbbbbyuggothllllbyuggothei!lkabei!ia! ia!aakkpppaklklllllbllbkpei!ia! ia!pppppppppppr'lyehyuggothbbbbbbbbbbbbyuggothklyuggothr'lyeh!kabei!ia! ia!r'lyeh!ldaaaalaaadaabei!ia! ia!aakkpppaklklllllei!dldlbr'lyehyuggothblllbei!ia! ia!llkalbei!pppia! ia!paaklldllei!ladpapppdppei!ia! ia!dbblbei!ia! ia!ppppaadaabr'lyehblllllllpei!paaaaaaabr'lyehyuggothbbbbbblklbei!ppia! ia!paadlbr'lyeh!ppppia! ia!pabr'lyehyuggothbbbbbbbbbblklbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbyuggothbei!ppia! ia!dabr'lyehbbbbbbbbbblllllbei!ia! ia!pppppppadbei!r'lyehyuggothkllbr'lyehyuggothblklappbbbbcthulhu fhtagn!kbbbllbr'lyehyuggothbbbbbyuggothbr'lyehyuggothbbldlbr'lyehyuggothei!dlbr'lyeh!ia! ia!pppppaabr'lyehyuggothbbbbbbbbbbbbllllalaaaaadabyuggothei!aaaabr'lyehyuggothbbbbbbbbbbbblllbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbyuggothbbbdlbr'lyeh!ia! ia!pab"}