{"problemId":5,"seed":14027,"tag":null,"solution":"ei!r'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!aaalklbr'lyeh!r'lyeh!aaaabr'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!klkbr'lyehyuggothbbbblllbr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!r'lyehblklbr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!r'lyeh!lkabr'lyeh!r'lyehbyuggothbr'lyehblllllbr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!r'lyehbbbr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!paaaabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!pppppaaaabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!ppppppppaaaabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!r'lyehkbr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!pppppppppppaaaabr'lyeh!r'lyeh!ppppppppppppaalaladbr'lyehbbbbbbbbbyuggothbbyuggothei!ia! ia!pppppkpkpppppppppppppppdaddpr'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lr'lyehdlbei!pppppppppppaaaakaldbr'lyehbbbbbbbbbyuggothbbyuggothei!ia! ia!pppppkpkppppppppppppadddpr'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lbdlbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbyuggothbbyuggothlaaapppppppppppakpppppppppppabr'lyeh!pppaadalalalia! ia!r'lyehbbbllbyuggothbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!aapppppppppppdpapppaabr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbyuggothdappr'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!kakbr'lyehyuggothddabr'lyehbbbbbbbbbyuggothbbyuggothlia! ia!pppppppppdabr'lyehbbbbbbbbbyuggothbbyuggothllia! ia!pdabr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!apappppppppppdpapabr'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lei!aapapppaadabr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbyuggothlllaaapappppppadabei!ia! ia!padpaaallia! ia!pkabr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbyuggothlllaaapapppppppppdabr'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!pppppppppppppdabr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbyuggothyuggothddlaadlbyuggothbllbr'lyehbbbbbbbbbyuggothbbyuggothlaaaapappdabr'lyehbbyuggothbbbdlbr'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!aabr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!apapppppddabyuggothpabr'lyehbllllbei!ppppaaaaaabr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbyuggothdpr'lyeh!ppppaaaaddbr'lyehbbbbbbbbbyuggothbbbyuggothblbei!ppaaaabr'lyehbbbbbbbbbyuggothpbbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lbdbbr'lyehbbbbbbbbbbbyuggothbbdlbr'lyehbbbbbbbbbbbyuggothkbyuggothpppppppalbei!pppppppia! ia!dlbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbblldlbei!r'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbblbr'lyehyuggothbkbbbbblbr'lyeh!r'lyehllkbr'lyehbbbyuggothbbbbbbbbbblbei!pppia! ia!ppppabyuggothei!llbr'lyehbbbbbbbbbbyuggothkbei!ppppia! ia!pkabei!ia! ia!ppakalalyuggothei!r'lyeh!ppapr'lyeh!r'lyeh!pppppppppppppaabei!pppia! ia!laalyuggothei!r'lyeh!klbr'lyehyuggothbbbbbbbbbbbyuggothklldbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbllldlabei!ia! ia!paaakalei!llaapkapei!ia! ia!paaakalei!llllkabei!r'lyeh!r'lyehyuggothbbbbbbbbbbblbei!ia! ia!ppppppadlbei!ia! ia!pppppppaabei!ia! ia!lkklbr'lyehyuggothbblklpbbbbbbcthulhu fhtagn!klpei!ia! ia!ppkaalalkkbr'lyeh!ia! ia!ppddaaaabr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbyuggothbr'lyehyuggothbbbklbei!ppia! ia!kaklabr'lyehyuggothbkbbbbbbbbbblapr'lyeh!ia! ia!lpei!r'lyehbbbbbbbbbbbbbyuggothblbr'lyehyuggothei!ddlbr'lyehbyuggothkbbbbbbbbbbblbyuggothdr'lyeh!lbei!ppia! ia!dabr'lyehbyuggothbbbbllklbei!ia! ia!lblbr'lyehyuggothblbr'lyehbbbyuggothbbbblklbr'lyeh!pia! ia!pppkbei!ia! ia!pppppppaaadbei!ia! ia!ppppaaabei!r'lyeh!r'lyehyuggothei!abr'lyeh!ia! ia!pppppppaalbr'lyehyuggothr'lyehbbbbbbllbei!ia! ia!ppppaklabcthulhu fhtagn!lklbr'lyehbbbbcthulhu fhtagn!alb"}