{"problemId":5,"seed":15215,"tag":null,"solution":"ei!r'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!aaalklbei!pppppppppppaaakalalallakyuggothaddpei!pppppppppppaaakalalallakyuggothkllpr'lyehyuggothbbbllbr'lyehyuggothei!pppaabei!r'lyeh!r'lyehbyuggothabr'lyeh!r'lyeh!ppppppppppppalalalallkbbbbbbbbkkbei!r'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!adabr'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!abr'lyeh!ppppppaaabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!r'lyehblklbei!r'lyehbbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!r'lyeh!pr'lyehbyuggothei!apr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!r'lyehbbkbr'lyehyuggothbklbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothabr'lyehbbbllllbr'lyehyuggothbbbdbei!r'lyeh!r'lyehldlbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lr'lyeh!pppppppppppppaapppppppppkppppr'lyeh!r'lyeh!pppdaakbr'lyehbllklbei!pppppppppppaaakalalallallbllklpr'lyeh!r'lyeh!ppppppppppppaalaladbr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!ppaaaabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!pppppaaaabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!ppppppppaaabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!dr'lyeh!pppppppppppppappppadapr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!dr'lyeh!pppppppppppaaabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!pppppppppppaapppaapr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!padr'lyeh!ppppppppppppkbr'lyeh!r'lyeh!lakabei!r'lyehbbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!r'lyeh!ppppppppppppadpabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbbcthulhu fhtagn!papppppakaabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!paaaabr'lyehbbbbbbbbbyuggothbbyuggothlia! ia!ppkpkppppaabr'lyehbbbbbbbbbyuggothr'lyehbcthulhu fhtagn!ppppddabr'lyehbbbbbbbbbyuggothbbyuggothyuggothei!llbr'lyehbbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!ppappppppaabr'lyeh!r'lyeh!pppppppppppaaaakbr'lyehbbbbbbbbbyuggothr'lyehbbyuggothei!apaabr'lyeh!pppppppppppaaaabr'lyeh!ppppppppppppaapr'lyeh!r'lyeh!r'lyehblbr'lyeh!paaaabr'lyeh!aabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!ddr'lyehbbbbyuggothbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!ladabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbbyuggothbyuggothlbr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!r'lyehllklbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!kappr'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!r'lyehbldlbr'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!ldlbbbyuggothlbr'lyehbbbbbbbbyuggothei!dpr'lyehbbbblllpr'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!r'lyehbdbr'lyeh!pppppaabei!pppppppaaakkabr'lyehbbbbbbblllpr'lyeh!pppppppppppadabr'lyehbbbbbbbbbbbyuggothei!lllbr'lyeh!dr'lyehbbbbbbbbbbbyuggothei!klbei!r'lyeh!kllbr'lyehbbbbbbbbbbbyuggothei!addbr'lyehbbbbbbbbbbbyuggothblllbr'lyehbbbbbbbbbbbyuggothlddpr'lyehbbbbbbbbbblllllbr'lyehbbbbbbbbbbbllllbr'lyehbbbbbbbbbbbyuggothbyuggothbbbbbbbbbbbbdblbr'lyehbbbbbbbbbbbbbllabr'lyehbbbbyuggothbbbbbklbr'lyeh!paaabr'lyehbbbbbllllbyuggothppppppaabr'lyeh!r'lyehbbbbldbyuggothppppppppakbyuggothbbllbei!pppppppaaaaaabei!ia! ia!ppaaaaaia! ia!dlpr'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!llbei!ppppppppppaaaakkabei!ia! ia!ppakalalyuggothei!r'lyeh!pabei!ia! ia!ppakalalyuggothdr'lyehdlbei!ppppppia! ia!dlbei!ia! ia!ldlbei!ia! ia!paklalalaaaapkapei!ia! ia!pdpdaddbr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbbbblllbr'lyehyuggothbbbbbbbbbbbbblbr'lyeh!r'lyehlllklpei!ia! ia!aakaalalalalakabr'lyehbbbyuggothbbbbbbldabr'lyeh!ia! ia!ppdaadalaldlllbei!ia! ia!aaaalaladlblbr'lyeh!ia! ia!ppdaadalalapdppapabr'lyehbbbblllllbr'lyehbbbbbbbbblllllabr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbldlb"}