{"problemId":5,"seed":15577,"tag":null,"solution":"ei!r'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!aaalklbr'lyehyuggothbbbllbr'lyeh!r'lyehlldlbr'lyeh!r'lyehldlbyuggothbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lyuggothblbr'lyehbbbllllbei!lllaaaabei!pppppppppppaaakalalallakyuggothaddpr'lyehyuggothadbr'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!r'lyehyuggothbblbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lr'lyehlbbbbbbyuggothbr'lyehllbr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbyuggothei!lia! ia!dlbei!ppppaaklalalalia! ia!ppakapbbbbbbbyuggothbbbbcthulhu fhtagn!aappaadaabr'lyeh!pppaadalalalia! ia!r'lyehbbbbbbbbbbllbei!pppaaakaalalalia! ia!r'lyehbbbbbbbbbbei!pppaaaaaallaar'lyeh!r'lyeh!ppppppakabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!pppppppppppaaaabei!pppaaakaalalalia! ia!r'lyehbbbbbr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!pppppppppppaakppppddaabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbyuggothyuggothalabr'lyeh!pppaadalalalia! ia!r'lyeh!llbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lyuggothpppppppppppakbr'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!aaabei!pppppppppia! ia!kalalallklblllbei!pppppppppia! ia!ddlalalalallbbbbbbblklbr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!r'lyehdadaaaaabr'lyehbbbbyuggothbbbbbbbcthulhu fhtagn!ppaadaabr'lyeh!r'lyeh!pppppppaaallllllaakppppaaabei!pppppppppia! ia!kalalallalkbbbllbr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lei!aklkabei!pppppppppia! ia!kalalallalkbbbbbbbblblbr'lyehbbbbbbbyuggothbbbbcthulhu fhtagn!laddlbr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lei!dppppaabr'lyehbbbbbbbyuggothbbbbcthulhu fhtagn!ppapppppaabr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lbyuggothei!pppppppppppapapr'lyehyuggothbbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lei!palbr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbyuggothpppr'lyeh!ia! ia!dadpakkbei!r'lyehbbbbbbyuggothbbbbbcthulhu fhtagn!apapkppaabei!ia! ia!pppppppppaabr'lyeh!ia! ia!dbllbr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lbyuggothpppappppppabei!ia! ia!dddabr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!ldapdabei!r'lyehbbbbbbyuggothbbbbbcthulhu fhtagn!apkapppppabr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lbyuggothei!pppppabr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!r'lyeh!lkappr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lbyuggothblbr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lbyuggothbr'lyeh!ppppia! ia!pppppr'lyeh!r'lyeh!laabr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!r'lyehbbdbr'lyehyuggothkabei!pia! ia!abyuggothei!ppppppkaaaabr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!llkkabei!pppia! ia!pabyuggothbbbbbllpei!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lbblkbyuggothpppppppabr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbblbei!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lbkbbbyuggothei!lpr'lyeh!r'lyehklbei!pppppppia! ia!ppdpei!pppppppia! ia!lbei!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!llbyuggothppabr'lyeh!pppppppppaaabr'lyeh!ppppaabr'lyehbllbei!paaaabr'lyehdbbbbbbyuggothppei!ppppppppppppakkapbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lei!pr'lyehbbbbbbbyuggothllklpr'lyehdbbbbbbbbyuggothbbldapbbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!pr'lyehkbbbbbbbyuggothbbbbblllbei!r'lyehbbbbbbbbyuggothbbbbblldbr'lyehbbbbbbbyuggothklpr'lyehbbbyuggothbbbbbbbbbbllbr'lyehbyuggothbbbbbbldpr'lyehbbbbbbbbbbyuggothkllpr'lyehbbbbbbbbbbbyuggothkkblbr'lyehbbbbbbbbbllllbei!ia! ia!ppppppakabr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbyuggothbbei!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbyuggothbei!ia! ia!pppppdapei!ia! ia!ppaakkapr'lyehbbbyuggothklpei!r'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbblbr'lyehyuggothei!adbr'lyehbbbbyuggothblbei!ia! ia!lblbei!ia! ia!padb"}