{"problemId":5,"seed":22837,"tag":null,"solution":"ei!r'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!aaalklbr'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!klabr'lyehyuggothpdabr'lyeh!r'lyeh!aaaabr'lyehyuggothbbbblbr'lyeh!r'lyeh!ppppppppppppaalalalalllei!aakpr'lyeh!r'lyeh!ppppaalalalia! ia!r'lyeh!pppdapr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!pppppppppppapappppppppapei!ppppaaklalalalia! ia!lkapr'lyeh!pppppaadlalalalaar'lyeh!r'lyeh!pr'lyeh!r'lyeh!ppppppppppppaalalalallaakpr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!pppppppppppapappapr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!r'lyehbbdlbr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!kyuggothbbbr'lyehbbbbbbblllr'lyeh!ppr'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!akbyuggothppppppppdalbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!laia! ia!ppppppppppppr'lyehyuggothbklbei!pppaaakalalalia! ia!ppakabyuggothbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!ia! ia!ppppppppdppr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!ppppppppaaaapr'lyeh!r'lyeh!ppppppppppppalalalallkbbbbbbbbkkbr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!lei!aabr'lyehbbbbbbbbbyuggothbcthulhu fhtagn!ppaaaabei!r'lyehbbbbbbbbbbyuggothbcthulhu fhtagn!r'lyeh!ppdppppaabr'lyehbbbbbbbbbyuggothbcthulhu fhtagn!ppppppaaabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!pr'lyeh!pddpppabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!ppppppppadaadabr'lyehbbbbbbbbbyuggothbcthulhu fhtagn!r'lyehbr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!daaadlbr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!pakabyuggothei!ppppppppppppaklaalalalkbkbbldldldlbr'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!kyuggothaappppppppaabr'lyehbbbbbbbyuggothbbbbcthulhu fhtagn!lllbei!r'lyehbbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!akpppaaabei!pppppppppia! ia!kalalallakbllkkkllbyuggothei!pppppdlalalalallklblbyuggothei!pppppppppppaakaalalalkblkbbbbbblkbr'lyehbbbbbbbyuggothbbbbbyuggothyuggothblbei!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!llakpppaakbei!ia! ia!ppppppppaaakaldbcthulhu fhtagn!dbbbbbdlbr'lyeh!ia! ia!ppppppppdaadabei!r'lyehyuggothbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!alakabei!r'lyehyuggothbbbbbbbbklllapei!r'lyehyuggothbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!apapappppkpppabei!ia! ia!pppppppppkkabei!ia! ia!adabr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lllaaadppppppalpr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbyuggothbyuggothei!dapddabr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbyuggothbyuggothei!dapkkbr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!r'lyehbyuggothldapppr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!r'lyehbyuggothldabr'lyehyuggothbbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!abr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lblldlbei!r'lyeh!r'lyehyuggothbblbr'lyehyuggothr'lyehblbei!r'lyehyuggothbbbbbbbbkllllpei!ia! ia!dppppabr'lyeh!r'lyehyuggothabr'lyeh!ia! ia!lpei!ppppppia! ia!dppapyuggothei!ppppppppppppppr'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lbbbyuggothei!aabr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!dlldbr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbyuggothllbyuggothei!pppppppppabyuggothei!llpr'lyehbbbbllllllpr'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lbbbyuggothbbbllbr'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbyuggothdlbr'lyehbbbbbbbbbbyuggothbkllbr'lyehyuggothldbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbyuggothdpr'lyehbbbbbbbbbbbyuggothklpr'lyehbbbbbbbbbbbllllllbr'lyeh!ia! ia!lbbbr'lyeh!ia! ia!padabr'lyehbbbyuggothkllpei!ia! ia!kkabr'lyeh!r'lyehbbbbbblllbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbbbyuggothbei!ppppaaaaabei!pppia! ia!paaddaakbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbyuggothldbei!ia! ia!laaaaalaladalbei!ia! ia!dppppaaadlbr'lyehyuggothr'lyehbbbbdlbei!ia! ia!llabei!ia! ia!ppppaddaabei!ia! ia!ppppaaalabr'lyehyuggothbbbbbbbblkllpr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbbyuggothbcthulhu fhtagn!lkbei!ia! ia!ppppaaalbr'lyeh!ia! ia!ldlb"}