{"problemId":5,"seed":24851,"tag":null,"solution":"ei!r'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!aaalklbei!pppppppppppaaakalalallakyuggothaddpr'lyeh!r'lyeh!aaaabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!r'lyehblklbei!pppppppppppaaakalalallakyuggothkllpr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!lei!aabei!r'lyeh!r'lyehbyuggothabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!llklbei!r'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!adabr'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!abr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!ppaaaabyuggothppppppppdallllei!llia! ia!klpr'lyehbbbbbbbbbyuggothbbyuggothei!ia! ia!ppppppppppppppadpr'lyeh!r'lyeh!ppppppppppppalalalallkbbbbbbbbkkbr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!ppppppaaaabr'lyehbbbbbbblllr'lyehbcthulhu fhtagn!ppppppppppaaabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!pppppppppppapaaabei!ppppppppppaaaaakalalalallbkllpr'lyeh!r'lyeh!pppppppppppaaaalakbei!ia! ia!padpaaalllllr'lyeh!daabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!pppppppppppapappppppppdddppppabr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lyuggothei!dlbr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!pdr'lyeh!pppppppppppppapdabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!pppppppppppapaabei!ia! ia!padpaaalllllr'lyehdlbr'lyehbbbbbbbbbyuggothbbyuggothyuggothei!paaabr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!r'lyehlr'lyeh!papapkakabr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!apapppppppaakapr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!r'lyeh!pppppppaabr'lyehbbbbbbbyuggothbbbbcthulhu fhtagn!lei!abr'lyehyuggothr'lyehbbbkllbr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!llaapaapppppppppppdppppppapr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lbyuggothei!pppppppppaabei!ia! ia!paaallaar'lyeh!r'lyehlbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!r'lyeh!aappabei!r'lyehbbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!akppppkaabr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lllalbr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lbyuggothei!palbr'lyehbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!dei!ppei!ia! ia!ppppppppakaaabr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lbyuggothblbr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbyuggothbcthulhu fhtagn!dbbbldbr'lyehyuggothbbbbbbbbbbbbyuggothyuggothdabr'lyeh!ia! ia!ppppppppppr'lyehyuggothr'lyehbbbblbr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbllllbr'lyehcthulhu fhtagn!ppdppr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!r'lyehbbbkllkbr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!llkklbei!ia! ia!aaadpaaallaaalkabr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lpcthulhu fhtagn!dbbdlbei!ia! ia!ddr'lyeh!pakkbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lbbbllklbyuggothyuggothddbyuggothei!ppaaabbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lbblklbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbyuggothei!lbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbyuggothabr'lyehbbbbbbbbbbyuggothbllklbei!ppia! ia!paaabei!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbbyuggothlbyuggothbbbbbbbbblllpyuggothei!lapei!r'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbbbllbr'lyehyuggothbbbbbbbbbbbbllbr'lyeh!ia! ia!ppabr'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbblbr'lyeh!r'lyehbbbyuggothbbbbbbbr'lyehyuggothbbbbbbbbbbbbllbr'lyeh!ia! ia!pppppabr'lyehbyuggothbkllpr'lyeh!r'lyehbbbbblllbr'lyeh!ia! ia!ppppppaalbei!ia! ia!pppppppppkalbr'lyeh!r'lyehyuggothdabr'lyehyuggothbblklbbr'lyeh!r'lyehlllkbei!ia! ia!pppppppakkapei!ia! ia!ppkkapei!ia! ia!kklbei!ia! ia!pppddaadabr'lyeh!r'lyehbbbbbblllbr'lyehyuggothbbbbbldbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbblllbei!ia! ia!pppppakkabyuggothbbbbbbbblllbr'lyehyuggothr'lyehbbyuggothei!paapei!pia! ia!dppapei!ia! ia!ddlabei!ppppppppia! ia!pkkabr'lyeh!ppppppaaaalbbbbbbbbblllllllabr'lyehyuggothei!adbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbllllbyuggothei!aaabr'lyehyuggothbbbblklbr'lyehyuggothbbkbbbbbllb"}