{"problemId":5,"seed":32620,"tag":null,"solution":"ei!r'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!aaalklbei!laaaaaabr'lyehyuggothei!aadbr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!r'lyehblklbbbbbbllllllalabr'lyeh!r'lyeh!ppppppppppppalalalallkbbbbbbbbkkbr'lyeh!r'lyehlllkabei!pppppppppppaaakalalallakyuggothaddpr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!r'lyeh!lkabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!paaabr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!r'lyeh!ddpppaabr'lyehbbbbbbblllr'lyehbcthulhu fhtagn!ppppppaaabyuggothei!pabei!ppppaaklalalalia! ia!r'lyeh!pdpapei!pppppppppppaaaaalalalallei!kklbr'lyehbbbbbbbbyuggothbbcthulhu fhtagn!ppppppppaaaabr'lyeh!r'lyeh!ppppaalalalia! ia!akapei!pppaaakaalalalaar'lyehblbbllbei!pppppppppppaaakalalallalkbbbllllpei!pppaaaaaallaar'lyeh!r'lyehbbyuggothbyuggothppppppppdallllei!lllr'lyeh!r'lyehdbr'lyehbbbbbbbbyuggothbbbcthulhu fhtagn!pppppppppppapaaabr'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!kcthulhu fhtagn!pr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!r'lyeh!pppppppaabr'lyehbyuggothbkllpr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!r'lyehlklbei!ppppppppppaaaaakalalalalkbbbblllpr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!r'lyehlr'lyeh!papdppppppppppppdpdabr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!r'lyehlr'lyeh!papapppabr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lbyuggothei!ppaappr'lyehbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lbyuggothei!paabr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lei!llbr'lyeh!r'lyeh!pppppppaaallllllaakpppppaapr'lyehbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!r'lyehbbyuggothabyuggothei!aapr'lyehyuggothdr'lyehbbblbr'lyehyuggothdr'lyehbr'lyehbbbbbbbyuggothbbbbbyuggothyuggothblbyuggothbbblllbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!pei!ia! ia!ppppppppddaalakbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!kapr'lyehbbbbbbbyuggothblpyuggothei!apei!pia! ia!pppppppppalbr'lyehbbbbbbbbbbyuggothbcthulhu fhtagn!appabei!pppia! ia!dbdlalbei!ia! ia!pppakabei!pppppppppppaaaaabyuggothbllbr'lyeh!ppaaaaabr'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lei!laabr'lyehbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!kbyuggothbbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lbyuggothbr'lyehbbbbbbbbbbyuggothlllllllbr'lyehbbbbbbbbbbyuggothlllllbr'lyehbbbbbbbbbbyuggothbbyuggothakkbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbyuggothdlpr'lyehbbbbbbbbbbyuggothlklpr'lyehbbbbbbbbbbyuggothbkapei!r'lyehbbbbbbbbbbbllllllbr'lyehbbbbbbbbbbyuggothbbbllbei!pppppppia! ia!ddllbyuggothei!ppppppppppaadbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbblllbyuggothbbbbbbbbbbllbei!ia! ia!ppppabyuggothbbblllpr'lyeh!r'lyeh!akabr'lyeh!pppaaalbr'lyeh!r'lyehbbbbbblldbei!pia! ia!pppppppklbyuggothei!pppppppadlbei!pppppppppia! ia!dabei!ia! ia!pppppakabei!ia! ia!paabr'lyehbbbbbbbbbbyuggothklbr'lyehyuggothei!ppr'lyehbyuggothklapr'lyehbbblllllbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbblllbr'lyehbbbbbbbbbbyuggothbdbbr'lyehbbbbbbblllkabr'lyehyuggothlddlpr'lyeh!ia! ia!dr'lyehbr'lyehyuggothkbbbllpr'lyehbbyuggothbbbbklbr'lyehblllllbr'lyehbbbbbbbbbbyuggothlbei!ia! ia!pppppaakabei!ia! ia!ia! ia!pei!ia! ia!paaaakbei!ia! ia!ppppppppaakllllllllkllbr'lyeh!ia! ia!paabcthulhu fhtagn!dbbbbdbblbei!ia! ia!ppaaaabei!ia! ia!llllbr'lyeh!r'lyehyuggothr'lyehbr'lyehyuggothr'lyehblbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbbyuggothab"}