{"problemId":7,"seed":0,"tag":null,"solution":"ei!r'lyeh!pppppppppppppppaaabbbbbbbbbblllllalbei!ia! ia!pppppppaaaldbei!ia! ia!pppdddaaabei!ia! ia!ppppppaaabr'lyehbbbbbbbbbbbbbbbbyuggothblllbr'lyehyuggothllllllar'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbbbblbei!ia! ia!ppppppppppaaalalia! ia!dlpei!ia! ia!ppppppppppaaalaaar'lyeh!paapei!ia! ia!ppppabr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbdbbbbbblllllbei!ppppppppppppppaaaabbbcthulhu fhtagn!lllllllr'lyehbbbbbbbbdlbr'lyehbbbbbbbbbbbbbbbyuggothei!dbei!r'lyehyuggothbkllllllar'lyeh!r'lyehbbbbbbblbr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbllllyuggothyuggothblbr'lyeh!ia! ia!llbei!ia! ia!r'lyehklbei!pppppppia! ia!pppaaalalllbbbbbbbbbr'lyehyuggothbbbbbbllldlalr'lyeh!r'lyeh!lkbbbbbbbbbbbbbbbbbbyuggothbllbei!r'lyehyuggothbkllllllar'lyeh!r'lyehblbr'lyehyuggothllllllar'lyeh!r'lyeh!abr'lyeh!r'lyehbbbbblllllldlia! ia!dlbyuggothei!paabyuggothei!ppppppppppaaabei!pia! ia!dabr'lyehyuggothbbbbbbllldlalr'lyehbbbbbbbbllbei!r'lyehyuggothbkllllllar'lyeh!ppaadabei!ppppppppia! ia!ppakaaalallr'lyehbbbbblbbbbbbblbei!pppppppppia! ia!paakllallaaakapr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbllllbei!pppppppppia! ia!paaklallar'lyeh!r'lyehlpei!ppppppppppia! ia!paalallllbbbbyuggothpei!pppppppppppia! ia!laalallr'lyehbbbblbbllpr'lyehyuggothbbbbbblllllaaapppppaakpppppklbei!ppppppppppia! ia!paalalllr'lyehbbbblbbbblbr'lyehbbbbbbbbbblllllbr'lyehyuggothr'lyehbbbbbbllalalr'lyeh!lkabr'lyehyuggothdr'lyeh!lbei!ia! ia!ppppabr'lyehyuggothbblklpr'lyeh!r'lyehbbbbbbyuggothbdabr'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbbbbbbllbei!ppppppppia! ia!paabei!ia! ia!pppppppppkaabr'lyehbbbbbbbbbbllllbr'lyehbbbbbbbbbbbbllklbbbbbbbbbbbbbbbbbbyuggothlabei!ia! ia!pppdddppaabr'lyeh!ia! ia!pppr'lyehbbbbbbbbbbbbbbbbbllllbei!pppppppppaaaaabyuggothei!paapr'lyehyuggothddapr'lyehbyuggothlklpr'lyeh!ppppppaaaapr'lyehbbbyuggothbklpyuggothei!pabr'lyeh!r'lyehbbbbbbllbr'lyehbblllklbyuggothei!ppppabr'lyeh!pppppppppppppaalbr'lyehbbbbblkklbr'lyehbbbbkbbbbbbbbbbblllbr'lyehbbbbbbbbbbbbbbllbr'lyehbbbbbbbbbbbbbbbbbllbyuggothblbbbbbbbbbbyuggothlkkbbbbbbbbbbbyuggothbr'lyeh!r'lyeh!pppppppppabei!ppppppppaaaabr'lyeh!aabr'lyeh!pppaaabr'lyeh!pr'lyeh!ppppadabei!pppppppppppppppppaaaabr'lyeh!r'lyeh!ppppppppppppppaabr'lyeh!r'lyeh!pppppppppppppppppaaadbbbbbbbbbbbbcthulhu fhtagn!lblkbei!ia! ia!pkpppppppkaabr'lyehyuggothdr'lyehbbbbr'lyehbbbbbbyuggothblbr'lyeh!ia! ia!lpr'lyehyuggothdr'lyehbei!ia! ia!ppkkabei!pppppia! ia!dabr'lyehbbbbbbbblllllpr'lyehyuggothbbbbbbbbbblllbei!r'lyehyuggothabyuggothei!pppppppppppppppppakaabyuggothppppppppppppppppadllbei!ia! ia!ppppppppppppppabr'lyeh!r'lyeh!r'lyehbbblllbr'lyeh!r'lyeh!r'lyehlllbr'lyeh!ia! ia!lbbbr'lyeh!ia! ia!dr'lyehbr'lyehbbbbbyuggothkbbbbbbbbbbbllbr'lyeh!pia! ia!ppppppppdabei!ia! ia!pppppppppppadlbr'lyeh!ia! ia!ab"}