{"problemId":7,"seed":18705,"tag":null,"solution":"ei!r'lyeh!pppppppppppppppaaabbbbbbbbbblllllalbr'lyeh!ia! ia!ppppppdaaaadlbr'lyehyuggothllllllar'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbbbblbr'lyeh!ia! ia!ppppppppadadbr'lyeh!ia! ia!pppppppppdabei!ia! ia!ppppppppddpaaalallia! ia!dei!dppr'lyehbbbbbbbbbbbbbbbbyuggothblllbei!pppppppppppppppaaabei!ppppia! ia!laaaaaar'lyeh!pppaaapr'lyeh!r'lyehbbbbblllllldlallyuggothbbbbbbbr'lyehyuggothbbbbbbbllldalalr'lyehbbbbbbbllbei!ppppppppppppppppppapr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbdbbbbbblllllbei!ia! ia!ppppkaalalaaappaakapei!ia! ia!pppaaaaaaar'lyeh!r'lyeh!klpr'lyehyuggothbbbbbbllldlalr'lyeh!r'lyehbbbbbdbdlbei!r'lyehbbbbbbbbbbbbbbbbbyuggothdlbr'lyeh!ia! ia!dr'lyehlbyuggothei!paabei!ia! ia!ppppkaalallalalkei!pr'lyehyuggothbbbbbbllldlalr'lyehbblllbei!pia! ia!pppppppdppkaaalallr'lyehbllbei!ia! ia!ppppkaalalaaaklblblpei!ia! ia!ppaakaaaaaar'lyeh!ppppppppdapei!ia! ia!pppaaabr'lyeh!r'lyehblllllalalllr'lyehbbbbbbbblbr'lyehyuggothbbbbbbllldlalr'lyeh!r'lyehlkbr'lyeh!r'lyehbbyuggothlbei!pppppppppppia! ia!aalkkbr'lyehbbbbbbbbbbbbbbblladabr'lyehyuggothbbbbbbllldlalr'lyeh!r'lyeh!pdr'lyehbyuggothdr'lyehdlabr'lyehbyuggothbbbbbllldlalr'lyeh!paaabr'lyehyuggothbbbbbblllklldaar'lyeh!pppaaabr'lyehbyuggothbbbbblllllaaapppppaaakabr'lyehyuggothbbbbbblllllalr'lyeh!pppppppaappabr'lyeh!r'lyehbbbbbllllllalar'lyeh!pppppppadpei!pia! ia!pppppppkpkpkabr'lyehbbbbblllllllkbr'lyehbbbbbbbbbbbbbbbbllllbr'lyehbbbbbbbbbbbbldlllalaadbr'lyehyuggothbbbbblllbei!pia! ia!kkabr'lyehbbbbbbbbbbbyuggothllbr'lyehyuggothbldpei!ia! ia!kpkpkakbyuggothbbbbllbei!ppppppia! ia!pakkapr'lyeh!ppppppppaaaaabei!ppppppaaaaalbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbllbr'lyehbbbbyuggothbbdbyuggothllbr'lyeh!pppaaaapei!r'lyeh!r'lyeh!adabei!pppppppppppaaaaabei!r'lyeh!ppppppadaabr'lyehyuggothbbblbr'lyeh!aaabbbbbbbbbbbbbbyuggothabr'lyehbbbbbbbbbbbllbbbbbbbbbbbbbbbbbbyuggothlbei!pppppppppppaakkapr'lyehbllklbei!ppppppppaaakklbr'lyehbbbbblklbbbbbbbbblldlbr'lyehbbbbbbbbbbbbbbbbbllbei!lllabr'lyeh!ppppaddlbr'lyehllbppppaadabei!adabbbbblldlbppppppppppaaadddbbbbbbbbbbbbbbbbllldddbppppppppaakabei!pppppppppppppaaabr'lyeh!lbr'lyehbllbbbbbbbbbbbbbblllkklbr'lyehbblbbbbbbbbbbbbbbbbbblllkklbei!pppaaabei!ppppppadaabei!pppppppppppaaabbbbbbllkllbbbbbbbbbbbbbbbbllllbei!pppppadabei!ppppppppppppppppaabbbbbbbbbllldpbbbbbbbbbbbbbbbbbllkllbbbbbbbbbbbbblllbbbbbbbbbblllbei!ppppppppppppppkkabei!pkkabei!pppppppppppadabr'lyeh!pppppppppaabr'lyehbbbllb"}