{"problemId":7,"seed":22828,"tag":null,"solution":"ei!r'lyeh!pppppppppppppppaaabei!ia! ia!ppppppppppaakllaaaapaakapr'lyeh!r'lyehbbbbblllllldlallyuggothbbbbbbbbbbei!ia! ia!pppaaaaalia! ia!ppdapr'lyeh!ia! ia!pppppppaalabei!ia! ia!ppppaaaalbei!ia! ia!ppppppppppaaalallr'lyehlllpr'lyeh!ia! ia!dei!lllllkei!kaar'lyeh!ppppppr'lyeh!ia! ia!dppppppaadabr'lyehbbbbbbbbbbbbbbbbyuggothblllbr'lyeh!ia! ia!pppdaadabei!ia! ia!kpppkaabr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbdbbbbbblllllbei!ia! ia!kpppkpppaabr'lyehbbbbbbbbbbbbbbblladabei!ppppppppppppppaaaabr'lyeh!ia! ia!dei!lllllkei!kaar'lyeh!ppei!ia! ia!ppppppppppaaalalllbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbyuggothbllbei!ia! ia!klllallalalkei!pr'lyehbbbbbbbbbbbbbbblldlbr'lyeh!ia! ia!lldlallladbbbr'lyehbbbbbbbbbbbbbbbbbbllbr'lyehbbbbbbbbbbbbbbbbbdlbei!r'lyehbbbbbbbbbbbbbbbbdllbr'lyeh!ia! ia!dr'lyehlbyuggothei!aaabbbbbbbbbbbbbbbbbbbbdlbr'lyeh!r'lyehbbyuggothlbr'lyehyuggothlbr'lyeh!ppaaaabr'lyehbbbbblllllllkbr'lyehyuggothbbbbblllbyuggothbbbllapyuggothbbbbbblllbei!ia! ia!pppppppddadabr'lyehbbbbbbbbbblldlllalalaar'lyeh!r'lyeh!ppppppppppppppr'lyehbbbbbbbbbblldlllalalalaapppppppppaakapei!pppppppppppia! ia!aalkkbei!ppppppppppia! ia!akabbbbbbbbbblllllalbr'lyehbbbbbbbbbbbbyuggothllbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbyuggothei!abei!ppia! ia!ppppkpkppabei!r'lyehbbbbbbbbbbbblldlbr'lyehbbllllbr'lyehblllklbyuggothppppppppppapr'lyeh!pppaaabei!ppppaaaaabr'lyehbbbbbbbllbr'lyehbbblllbr'lyehbbbbbbblbei!ppppppppppaaaabr'lyeh!ppppppppaabbbbbbbbbbbbbbblldlbei!ppaaaabr'lyehbbbbbbbbkbblklldbr'lyeh!pppppaabr'lyehllbr'lyeh!r'lyeh!apei!lllabr'lyeh!ppppppppppppppppppapei!pppppppaaabei!ppppkppppppkaaabr'lyeh!aabr'lyehbblkbr'lyehbbbbbbbbbbblldlbr'lyehlbr'lyehddbdbbbbbbbbbbbbllbbbbbbbbbbbbbbllbr'lyeh!pdaabr'lyehbbbbllpei!ppppppppppppppakkapei!pppppppppppaabei!ppppaaabr'lyehbbbbbbbllbbbbbbbbbblldlbr'lyeh!pppppppaabr'lyeh!llbei!paaabei!ppppppppppppppppaaabr'lyeh!r'lyehdppppppppppppppaabr'lyehbbbbllbei!ppppppppppppppppaaadbr'lyehbbbbbbbbbbbbbblddldlbbbbbblllllbr'lyehbbbbbbbbbbbddbdbblbr'lyehbbbbbbbbbbllbbbbbbbbbbbbbbbbbbdllbr'lyehbbbbbbbbbbbklbbbbbbbbbbbbbbbbbbdblbr'lyehbbbbbbblbei!akkapr'lyehbbblklbei!ppaaabr'lyehllbr'lyeh!ppppppaabr'lyeh!pppppppppaab"}