{"problemId":7,"seed":27669,"tag":null,"solution":"ei!r'lyeh!pppppppppppppppaaabei!ia! ia!pppppppaaaldbei!ia! ia!ppppppaaabbbcthulhu fhtagn!lllllllr'lyehbbbbbbbbbbbdlbei!ia! ia!pppaaakalalia! ia!ppppppkapei!ia! ia!ppppkaalalaar'lyeh!r'lyeh!pppppppapei!ia! ia!ppppppppkkabr'lyeh!r'lyehblllllalalllr'lyehbbbbbbbbbbllbei!ppppppppppia! ia!aakllalar'lyeh!r'lyeh!ppppr'lyehbyuggothlllallllbbbbbbbbbbbbkllbei!pppppia! ia!laaalar'lyeh!r'lyeh!ppppapei!pppppppppppia! ia!aalalaaapkkapr'lyeh!ia! ia!lldlallladbbbr'lyehbbbbbbbbbbbbbbbbyuggothblllbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbdbbbbbblllllbr'lyehbbbbbbbbbbbbbbbbllldlbei!ia! ia!pppaaaaalia! ia!dlpr'lyehbbbbbbbbbbbbbbblladlbr'lyehyuggothbbbbbblllllalr'lyehbbbbbbbbbdlbr'lyehbyuggothlllallllbbbbbbbbbldllbr'lyehyuggothbbbbbblllllalr'lyehllkklbr'lyehyuggothbbbbbbbllldalalr'lyeh!laabr'lyehyuggothllllllar'lyeh!lr'lyehbbr'lyeh!r'lyehblllllalalllr'lyehbbbbbbbblbr'lyehbbbbbbbbbbbbbbbbllklbr'lyehbbbbbbbbbbbbbbbbbblbr'lyehyuggothllllllar'lyeh!r'lyeh!pabei!ia! ia!ppppkaalalaar'lyeh!r'lyeh!apr'lyeh!ia! ia!ldalllaalllklbei!pppppia! ia!laaalar'lyeh!r'lyehbblbbbkbei!pppppia! ia!laaalar'lyeh!r'lyehbblkbr'lyehbbbbbbbbbbldlllkbr'lyehyuggothr'lyehbbbbbbkllallalr'lyehbbkkbbbbbkbbbr'lyehbbbbbbbbbbbbbbbllkabei!ia! ia!ppppppppppaaaalalei!r'lyehbllbr'lyeh!ia! ia!pppppalbyuggothbbbbbbbbyuggothlldlalar'lyehblbr'lyeh!r'lyehbbbbbbblllllallalaldbbbbbblbr'lyehyuggothbbbbbbllllladia! ia!pppkkapppr'lyehbbbbbbbbbbbbbbllbr'lyehyuggothbbbbbbllldlalar'lyeh!labr'lyehyuggothbbbbbbllllladia! ia!dabr'lyehyuggothr'lyehbbbbbbkllaladapappaaabei!ia! ia!ppppppppppaaaalalei!r'lyehbbbbbbllpr'lyeh!r'lyehbbbbbllllllaladpaaadpr'lyeh!r'lyehbbbbbllllllalalaakabr'lyehyuggothbbbbbbbllllallakapr'lyehyuggothbbbbbbllldlaldappappddadblbr'lyehyuggothbbbbbbbllllallklblbr'lyeh!r'lyehbbbbbbbbbbbdlllbei!ppppppppppppppaaaadlbr'lyehbbbbbbbbbbbldlbei!ia! ia!r'lyehlllaalalaakpabei!ia! ia!ppppaabr'lyeh!ia! ia!r'lyehkabei!ia! ia!pppppppppkaaaaalyuggothbbbbbbllbbbbbbkbr'lyehyuggothr'lyehbyuggothdlallkakaadbbcthulhu fhtagn!llllaladlbcthulhu fhtagn!kei!kabr'lyehbbbbbbbbbbbbbbbbblklbr'lyehyuggothr'lyehlldbr'lyehyuggothbbbbbbbbyuggothklllallkkbei!pppppia! ia!ppppaaaaalallr'lyehbbbblbbbbbbbbei!ia! ia!ppdpppabei!ia! ia!ppppabei!pppppppppia! ia!kaklabr'lyeh!pppppppppppppppaaabyuggothbbbbbbbbyuggothllkbr'lyehbbbbbbbbbbbbbldddpei!ppppppppia! ia!pdppei!pppppppppppppppppaaaabr'lyehyuggothr'lyehbbbbbblbei!ppppppppia! ia!kkapr'lyehyuggothr'lyehbbbbbbbr'lyeh!pppppppppppppppppaabei!ia! ia!pppkpppaabr'lyehyuggothr'lyehbbblkbbei!ia! ia!pppkpppppabr'lyehbbbbbbblllbr'lyeh!pppppppppppppaabr'lyehbbbbbbbbbbbbbbllbr'lyehbbbbbbbbbbbkbbbbbblbr'lyehbbbbbbbbllklbyuggothbbbbbbblbr'lyehyuggothr'lyehbbdbbr'lyeh!ppppppppppaaapyuggothei!laaabr'lyehbbbbbbbbbbblbei!ia! ia!paapei!ia! ia!llabr'lyehyuggothr'lyehei!pr'lyehyuggothblllbr'lyeh!ia! ia!pppr'lyeh!ia! ia!pei!pppppppppppaaabr'lyehyuggothklbr'lyeh!r'lyeh!r'lyeh!labyuggothbblpei!laaaabei!r'lyehbbbbbldllb"}